---
layout: "../layouts/Layout.astro"
title: "辞典"
---

# 辞典

[戻る](../)

## 一覧

### あ

#### ありえない

ユーモアの観点から優れていること。

#### 異常発音

あり得たかもしれない現在のこと。

#### 一方的に劣っているオペレーティングシステム

Microsoft Windows のこと。

#### インターネット

ビッグテックのこと。

#### うおうおうおうおうおうおうおうおうおうおうお

バッファが空のときに読み出される声のこと。

#### エンパワーメント

偶像が他の存在の背中を押すこと。

#### おなかすいたー

なんでやねん！

### か

#### 汽車

西日本旅客鉄道株式会社が運行する在来線のこと。特に、山陰本線のこと。

#### 今日の破壊

電算機を使用する際に当然発生する事象のこと。

### さ

#### 首都

鳥取県のこと。

### た

#### 中国山地

破壊すべき地理的特徴のこと。

### な

#### 七草粥

[家家家 飯田橋店](https://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13098742/dtlmenu/) ほうれん草ラーメンのこと。

#### 日本銀行Pay

[ことら送金](https://www.cotra.ne.jp/manual/) のこと。または、現金として存在する日本円を手渡すこと。

### は

#### 原宿

かわいいものが集まることにより日本の中心となっている場所のこと。

#### bc22c1ed-2f0f-4be2-97e4-cc251b653fea

UUID の例示として最も一般的なもののこと。

#### 爆走

ペーパードライバーの状態で自動車を運転すること。

#### 光の時代

真実の通信方式のこと。

#### 広島山の上大学

[広島市立大学](https://www.hiroshima-cu.ac.jp/) のこと。

#### VDSL

偽りの通信方式のこと。

#### Faker's town

東京都のこと。

#### 不自由

キャリアグレード NAT のこと。

### ま

#### ミントグリーン

特定の存在を暗喩する色のこと。

### や

### ら

### わ

#### work

朝早く出勤した際に出力される文字列のこと。

---

## みんなの辞典、またそれに準ずるページ

- [Dictionary - scrwnl.eu.org](https://www.scrwnl.eu.org/contents/pages/dictionary/)
- [みかんちゃん辞典 - KusaReMKN.com](https://kusaremkn.com/mikan/dictionary/)
- [ぺぺっぱースラング辞典 - pepepper.net](https://www.pepepper.net/slangs)
- [定義集 - Sasakulab.com](https://sasakulab.com/contents/define)
